Saya harap Anda ingat
apa yang dikatakan dokter.
Dokter berkata kita
harus mendengarkan Mahi
dan dia tidak boleh
diberi trauma apapun.
Kami sudah melakukan banyak hal.
Ini seharusnya tidak
menjadi masalah sekarang.
Tolong, Arjun.  Dia adalah saudara
perempuanku.  Tolong, demi saya.
Baiklah.. aku akan tidur di bawah sana.
Oke terima kasih.
Apakah itu baik-baik saja?
Arjun akan tidur di sini.
Aku.. aku akan membawakan kasurnya.
Mahi, tidurlah sekarang.
Beristirahatlah.
Maafkan aku, Arjun.
Aku tahu aku berbuat salah padamu.
Aku mencoba mendekatimu.
Saya mencoba untuk ikut
campur antara Kaashvi dan kamu
meskipun kamu tidak menyukaiku.
Anda masih menyelamatkan
saya dari masalah besar.
Kamu masih merawatku dengan
baik dan melakukan
banyak hal untukku.
Aku benar-benar malu bagaimana
aku bisa melakukan semua
hal yang salah padamu.
Saya benar-benar minta maaf.
Tapi.. Tapi aku berjanji padamu
Saya tidak akan melakukan
hal seperti itu lagi setelahnya.
Aku tidak akan bersikap
seperti itu padamu.
Aku juga tidak akan menggodamu.
Aku tidak akan pernah ikut
campur antara Kaashvi dan kamu.
Arjun, aku sudah sadar
hubungan yang Kaashvi dan kamu
bagi sangat baik dan mendalam.
Saya benar-benar minta maaf atas
semua kesalahan yang saya buat.
Saya meminta maaf dari sepenuh hati.
- Oke, Mahima..
Anda tidak perlu berterima kasih
atau meminta maaf kepada saya.
Saya hanya memenuhi tugas saya.
Karena kamu adalah saudara perempuan Kaashvi..
- Arjun.
Ini dia.
Selamat malam.
- Selamat malam, Kaashu.
Selamat malam, Mahi.
Selamat malam.
- Selamat malam, Mahima.
Hai!  Siapa itu..
Kaashu!
Apa yang kamu
lakukan disini, Kaashvi?
Saya di sini untuk mendukung
pasangan hidup saya.
Aku sudah menebaknya
kamu tidak bisa tidur tanpaku.
Sebenarnya kamu
tidak bisa tertidur
tanpa tendangan dan
dengkuranku, bukan?
Itu sebabnya, saya
datang ke sini untuk
menyelamatkan tidur
Anda agar tidak rusak.
Jadi, sekarang kamu bisa tidur
dengan tendangan
dan dengkuranku.
Oke?  - Terima kasih.
Selamat malam.
Selamat malam, Kaashu.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa istimewanya kamu.  SAYA..
SAYA..
Menurutku kamu yang terbaik.
Selamat malam.
mahima..
Ah..
Diam saja atau yang lain..
Ikutlah denganku dengan tenang.
Keluarlah bersamaku.
Diam..
Ikutlah denganku dengan tenang.
Itu akan lebih baik bagimu.
Mari ikut saya.
Ayo cari tempat.
Apa yang tersisa tidak lengkap
perlu dipenuhi, bukan?
Tidak..
- Ayo..
Ah..
Datang..
Ah.. - Datang saja..
- Ah..
TIDAK..
Tolong lepaskan aku..
- Ayo..
TIDAK..
Tidak.. Lepaskan aku.
- Berteriak.
Berteriaklah sekeras-kerasnya.
Karena suaramu
tidak akan menjangkau.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Kamu juga tidak
membawa ponselmu.
Anda menelepon Arjun untuk
meminta bantuan Anda terakhir kali.
Siapa yang akan Anda telepon hari ini?
Jadi, mood kamu sedang apa?
Kita harus menyelesaikannya
apa yang masih belum lengkap, kan?
- TIDAK..
Mohit, tidak.. Tolong lepaskan aku.
- Kemana kamu akan pergi?
Tolong lepaskan aku.
- Tidak akan ada gangguan apa pun
ke sini sekarang.
Tidak, Mohit.
Tolong tinggalkan aku..
Tidak, Mohit..
Tolong tinggalkan tanganku.
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Ya Tuhan!
Oh..
Luar biasa, sobat!
Luar biasa!
Akting yang luar biasa, Mohit.
Hebat!
Maksudku, caramu
bertindak di depan Arjun yang
mencoba memperkosaku
terlihat begitu tulus dan nyata
bahwa tidak ada
seorang pun yang ragu.
Bagaimanapun juga kamu
adalah kamu.  Kamu membuat
semua orang percaya bahwa
kamu sangat takut padaku.
Faktanya, tidak ada
yang ragu, sayang.
Pendeknya
kami telah membodohi semua orang.
Tidak ada seorang pun yang akan mengetahuinya
bahwa apa pun yang terjadi
adalah taktikku yang terencana dengan baik.
Saya dalangnya
di balik semua ini.
Itu juga, sejak awal.
Akulah yang merencanakan
pertemuanmu dengan nenek.
Ini dia.
Bu, bolehkah saya mengantarmu?
- Baik sayang.
Dan semuanya berjalan sesuai keinginan saya.
Nenek merasa kamu adalah
pasangan terbaik untukku.
Dia bersikeras agar aku bertemu denganmu.
Awalnya, aku melakukan
semua drama dan bertindak keras
kepala sehingga aku tidak
ingin bertemu siapa pun.
'Ya Tuhan!
Kenapa aku harus bertemu dengannya..'
Tapi pada akhirnya
apapun yang kuinginkan terjadi.
Aku setuju untuk menikah denganmu.
Semua orang di rumah merasakannya
bahwa aku siap menikah denganmu
dan itu, aku telah menerimamu.
Dan aku bahagia bersamamu.
Tapi apa yang kamu lakukan
beberapa hari yang lalu
kapan kita bertemu di kafe?
Anda mencoba mengambil
keuntungan dari saya?
Apakah kamu tidak ingat?
'Tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
- Benarkah?'
"Aku berusaha bersikap natural."
'Hei, dengarkan!'
'Jangan mencoba
bersikap pintar padaku.'
'Jangan pernah berani menyentuhku
setelah ini.  Anda mengerti!'
“Kami di sini untuk bertindak.
Lakukan saja itu'
'dan pergi.'
'Kami di sini hanya untuk menunjukkan kepada mereka'
'bahwa kita berbicara seperti
perempuan dan laki-laki lainnya.'
'Seperti yang dilakukan laki-laki dan perempuan
lainnya pada pertemuan pertama mereka.'
'Bagus.'
Pertemuan kami di
restoran berjalan sempurna.
Kamu bertindak sangat baik
itu terlepas dari
segala kekuranganku..
aku masih menyukaimu.
Tepat.  Suatu ketika nenek yakin
sangat mudah untuk
meyakinkan mereka yang lain.
Itu sangat mudah.
Tapi saya harus mengatakannya
meyakinkan Arjun
tidak semudah itu.
Itu karena
kamu tidak bisa menjauhkan
diri dari Arjun pada hari itu.
Pemotretan pre-wedding itu.
Anda ingat cara Anda
mencoba membuatnya cemburu.
Bisakah kamu mengingatnya kembali?
'Mohit, cium aku.'
'Apa!
- Cium pipiku untuk fotonya.  Ayo.'
'Datang.'
'Apa yang terjadi, sayang?
Anda kesal?'
'Rencanamu gagal.'
'Arjun bahkan tidak
peduli padamu.'
'Kamu ingin membuatnya cemburu
tetapi dia bahkan tidak melihatmu.'
'Benar.'
'Selanjutnya'
'jangan mencoba bersikap
pintar di hadapanku, oke?'
'Aku juga tidak akan pernah gagal'
'rencanaku juga tidak.'
'Adapun Kaashvi dan Arjun'
'Aku pasti akan memisahkan mereka.'
'Tidak peduli apa yang
harus aku lakukan untuk itu..'
Tapi itu tidak berguna.
Arjun tidak bisa mengalihkan
pandangannya dari Kaashvi yang konyol itu.
Dia terus menatapnya.
Tidak sekali pun.. berkali-kali
aku mencoba merayu Arjun.
Namun semua usahamu sia-sia.
Apakah Anda ingat hari
pengambilan gambar di luar ruangan?
Cara kuda itu melarikan diri
dengan Kaashvi di atasnya..
Dan apa yang dilakukan Arjun?
Dia juga berlari dan menyelamatkan Kaashvi.
Tapi hari itu ketika saya
mengetahuinya, saya mengerti
bahwa kamu telah
merusak kudanya.
Saya yakin Anda mencampurkan
makanannya dengan sesuatu.
Ingat?
'Arjun, tolong selamatkan aku!'
'Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Pergi dari sini!'
'Mahima, menurutku
kamu merusak kudanya.'
'Tapi bukankah kali ini
kamu sudah melewati batas?'
'Apa pun bisa terjadi pada Kaashvi.
Dia bahkan mungkin mati.'
'Ya, lalu kenapa?'
'Saya ingin itu terjadi.'
'Itulah sebabnya aku menyuruh
kuda itu memakan sesuatu'
'karena itu akan
menjadi tidak terkendali.'
'Dan kemudian Kaashvi akan
tersingkir dari hidupku dan hidupku.'
'Selamanya..'
Tapi apa gunanya
melakukan semua ini?
Tidak ada apa-apa.
Kuda itu menjatuhkan Kaashvi.
Tapi Kaashvi tidak mati.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia lolos, tanpa cedera.
Karena Arjun datang
dan menyelamatkannya.
Saya tahu bahwa semua
usaha Anda sia-sia.
Ya, tapi kamu masih
belum menyerah.
Anda terus mencoba.
Dan lihat.. Akhirnya
rencanamu berhasil.
Semuanya menguntungkan
Anda sekarang.
Itu juga, sedemikian
rupa sehingga
Kaashvi dan Arjun
melindungimu sekarang.
Maksudku.. Keduanya
ingin menyelamatkanmu.
'Arjun terlihat sangat manis.'
"Dia tidur seperti anak kecil."
'Di mana Mahi?
Biarkan aku memeriksa kamar kecil.'
Mahi!
Arjun!
Arjun..
Arjun, segera bangun!
Aku.. Apa..
- Mahi tidak ada di kamar.
D-Dia tidak ada di sini.  Lihat..
Aku juga memeriksa kamar kecil.
Dia juga tidak ada di sana.
Kemana Mahima pergi?
Aku tidak tahu kemana dia pergi..
Arjun, kami tidur di
sini untuk menjaga Mahi
agar tidak ada bahaya yang
menimpanya.  Tapi lihat..
Mohit datang dan menculiknya
dan kami sedang tidur!
Apa yang kamu katakan..
- Kamu dan aku sedang tidur
dan dia mengambil Mahi dan pergi.
Apa yang kamu katakan?
Mohit menculiknya?
Arjun, sudah kubilang.. Mohit..
Saya menjadi cemas
ketika memikirkannya.
Aku punya pikiran menakutkan..
- Tenang..
Jangan berpikir seperti itu.
Ya.. Ayo kita periksa apakah Mahima
ada di suatu tempat di dalam rumah.
Ayo kita periksa.  - Ya.
Ya.. - Nenek atau bibi.. - Ya.
- Mungkin dia pergi ke sana..
Mahi!
Mahi!  - Mahima!
Arjun..
- Ayo kita periksa di dapur.  - Ya.
Mahi!
Mahi!  - Mahima!
Tidak, dia tidak ada di sini.
- Kemana dia pergi?
Dia..
Mahi!  - Mahima..
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan memeriksanya di sini.  Anda memeriksa di sana.
- Oke.
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK..
Arjun, aku mencari kemana-mana..
- Dia juga tidak ada di sini.
Saya tidak menemukannya.
Ya.  Apakah Anda melihat
Mahima di halaman?
Anda pergi dan
memeriksanya, bukan?
Anda seharusnya
memeriksanya di sana.
Kaashvi, aku..
aku akan pergi memeriksanya.
Ya Tuhan, kumohon..
Tolong selamatkan
Mahi dari Mohit.  Silakan..
Kaashvi.  - Ya.
Mahima juga tidak
ada di halaman.
Arjun, kami mencari di seluruh
rumah.  Kami tidak menemukan Mahi.
A-Di mana dia berada?
L-Ayo lakukan ini.
Ayo laporkan ke polisi.
Kita harus memberi tahu polisi.
Tapi kapan mereka akan
mulai mencarinya?  Itu akan..
Ini akan memakan banyak waktu..
Mahima tidak aman di sekitar Mohit.
Kita harus menemukannya.
- Arjun, Kaashvi.
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini selarut ini?
Ibu mertua..
- Apa yang terjadi?
Bu, Mahima tidak ada di sini.
Mahima tidak ada di sini?
Apa maksudmu?
Maksudku, dia hilang.
Dia tidak ada di kamar.
Apa?
- Kami mencari di seluruh rumah.
Mahi tidak ada di rumah.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
- Bagaimana mungkin?
Kalian berdua
bersamanya di kamarnya,
kan? Lalu bagaimana
hal ini bisa terjadi?
Kami tidak tahu, Bu.
- Ini sangat serius.
Apa pun bisa terjadi padanya.
Dia takut hal ini akan terjadi.
Kita harus menemukannya!
Ya.. - Ayo..
- Aku akan memanggil semuanya.
Tidak, kami akan
membuang waktu untuk
membangunkan
semua orang.  Ayo pergi.
Ayo..
Apapun yang aku rencanakan..
Hampir selesai..
Hanya beberapa waktu lagi.
Maka semuanya akan
terjadi sesuai rencanaku.
Tapi pikirkanlah!  Anda telah
memutuskan untuk membatalkan rencana ini.
Saat Arjun ditangkap,
kamu sangat ketakutan.
Lalu kamu bilang akan
membatalkan pernikahan ini.
Tapi kemudian, saya mengatur segalanya.
Ingat?
'Apa yang telah kamu lakukan, Mohit?'
'Mengapa kamu tidak
menolak untuk menikah?'
'Kenapa kamu tidak membatalkan pernikahan ini?
- Hai.'
'Tenang..
- Apa maksudmu?'
'Tolong tenang.'
'Kaashvi tidak akan
membiarkanku melakukannya.'
'Sebenarnya Arjun dan
keluarganya pasti bersikeras'
'bahwa kita akan menikah.'
'Kamu sudah merencanakan
Arjun harus datang'
'dan menghentikan
pernikahannya, itu akan gagal.'
'Lihat, Arjun dipenjara sekarang.'
'Jika kita menikah, dia
tidak bisa menghentikannya.'
'Jangan berpikir aku bodoh.
Saya tahu apa yang saya lakukan.'
Anda datang pada waktu yang tepat
dan mengambil langkah yang tepat.
Anda mengatur segalanya.
Dan tidak ada yang curiga
bahwa ini adalah pengaturan.
Jebakan yang kami pasang..
Tapi kamu egois..
Anda hampir
membatalkan pernikahan.
Karena Kaashvi menolak
untuk meminta maaf padamu..
- Ya, itu perlu.
Kaashvi tidak meminta maaf.
Aku tidak bisa menarik kembali
kata-kataku dengan mudah.
Hal itu perlu untuk
membuat Kaashvi sadar
bahwa Mahima tidak
menyerah begitu saja.
Ya, tidak apa-apa.
Tapi saat Kaashvi tidak
meminta maaf padamu
kamu menyusun rencana baru?
- Aku harus melakukannya.
Karena aku sudah
membatalkan pernikahannya.
Jadi aku menyuruhmu
melakukan drama bunuh diri itu.
Tipuanmu berhasil dengan sangat baik.
Kaashvi setuju untuk
meminta maaf padaku.
Ya.
- Dan dia jatuh ke dalam perangkap kita lagi.
"Aku mencoba bunuh diri."
'Aku tidak ingin
hidup, itu sebabnya'
'Aku sengaja pergi dan
berdiri di depan mobil.'
'Halo?'
'Ya, Mahima.
Rencanamu berhasil.'
'Asumsimu menjadi kenyataan.'
'Ketika Kaashvi
pergi ke kantornya'
"Aku merencanakan kecelakaanku."
'Seperti yang sudah kamu duga,
dia membawaku ke rumah sakit.'
'Aku berbohong padanya bahwa'
'Saya mencoba bunuh diri'
'dan dia percaya padaku.
'Dia bilang dia
membatalkan pernikahanku.'
'Sekarang dia menganggap
dirinya bertanggung jawab
'untuk ini dan pergi
dengan perasaan bersalah.'
"Dan aku yakin dia akan pulang
dan meminta maaf padamu."
'Sempurna.'
'Sekarang aku hanya perlu
menunggu dia kembali ke rumah.'
'Dan nikmati adegan di mana
dia meminta maaf padaku.'
'Ups!  Bukan sekedar maaf..'
'Dia akan meminta maaf
dan memohon maaf padaku.'
"Dia akan jatuh di kakiku."
Sekarang semua permainan dan
tipu muslihat kita sudah berakhir..
Karena aku mendapatkan
apa yang kuinginkan..
Karena drama terakhir ini..
Tipuan pemerkosaan ini..
Dan saya melakukan semua ini
agar Arjun merasa
simpati padaku.
Karena sejak aku kembali,
dia begitu kasar padaku.
Maksudku, dia menghindariku..
Entah apa yang
salah dengan dirinya..
Dan sekarang Arjun
bersimpati padaku.
Karena dia mengira aku adalah
gadis malang yang
menjadi korban.
Jadi dia merasa tidak enak padaku sekarang.
Dia mungkin hanya memiliki
perasaan kasihan atau simpati..
Tapi dia punya perasaan..
Ya.
Sekarang aku akan memanipulasi
perasaannya demi keuntunganku.
Dia bersimpati padaku, aku
akan membuatnya menyukaiku.
Dia akan mulai menyukaiku.
Dan kemudian aku akan membuatnya mencintaiku.
Tunggu dan lihat.
Arjun akan mencintaiku.
Dan Kaashvi yang bodoh itu..
Kaashvi yang bodoh itu
bahkan tidak akan menyadarinya
Aku akan menjadikan Arjun kesayangannya
sebagai milikku, tepat di depan hidungnya..
Karena Anda memang
melihat bahwa dia sangat bodoh.
Maksudku, serius!
Dia mengirimkan Arjunnya
kepadaku untuk menyelamatkanku.
Hanya itu saja.
Tunggu dan lihat
tentang bagaimana aku menjadikan Arjun milikku.
'Kemana Mahima pergi?'
'Biarkan aku melakukan ini.'
'Ya, aku akan pergi ke
sana dan memeriksanya.'
'Kaashvi..
- Kaashvi..'
'Kamu dan ibu pergi periksa ke sana.'
'Aku harus mengubah
simpati Arjun'
'menjadi cinta dan aku
akan segera melakukannya.'
'Dan memastikan Kaashvi
pergi dari hidupnya selamanya.'
'Dan kemudian, aku
akan menjadi istri Arjun.